No, I don't. Sorry.
Não, eu não. Desculpe.
My car's broken down and I wondered if you could tell me where to find a garage.
Meu carro quebrou e gostaria de saber se você poderia me dizer onde encontrar uma garagem.
Well, you know, that's wasted on me. I don't understand what you're saying.
Bem, você sabe, isso é um desperdício comigo. Eu não entendo o que você está dizendo.
I don't speak any English at all.
Eu não falo nada de inglês.
Not a word, no. It's one of those things where I wish I paid more attention in school.
Nem uma palavra, não. É uma daquelas coisas em que eu gostaria de prestar mais atenção na escola.
Excuse me? Excuse me? Sorry. Do you speak any English?
Com licença? Desculpe. Você fala alguma coisa em inglês?
English? No. What's the problem?
Inglês? Não. Qual é o problema?
I don't know. I can't understand it.
Não sei. Eu não consigo entender isso.
Hi. My car's broken down and I need to find a garage.
Oi. Meu carro quebrou e preciso encontrar uma garagem.
No, I'm sorry. I didn't understand that at all.
Não me desculpe. Eu não entendi nada disso.
All right. Well, thanks.
Tudo bem. Bem, obrigado.
Tell you what, if you go down that way, about half a mile, there's a village.
Vou te dizer uma coisa, se você descer por ali, cerca de oitocentos metros, há uma vila.
There might be somebody there that speaks English.
Pode haver alguém lá que fale inglês.
I speak a little bit of German. Do you speak German?
Eu falo um pouco de alemão. Você fala alemão?
German? No. Do you speak German?
Alemão? Não. Você fala alemão?
German? No. Well, no. It's two words, but I'm not fluent. So I'm sorry if you don't want to help. Yeah, sorry about that. Hey, you never know. Next time you're over, maybe we'll have learned a bit of English for you.
Alemão? Não. Bem não. São duas palavras, mas não sou fluente. Então, sinto muito se você não quer ajudar. Sim, desculpe por isso. Ei, você nunca sabe. Da próxima vez que você vier, talvez tenhamos aprendido um pouco de inglês para você.
Yeah, or maybe you speak German.
Sim, ou talvez você fale alemão.
Yeah, that would be great.
Sim, isso seria ótimo.
Thanks anyway.
Obrigado de qualquer maneira.
I can speak English. So can I.
Eu posso falar inglês. Então eu posso.
Thank you.
Obrigado.